שלום לכולם,
כאן עומרי ואתם צופים בסרטון פתיחת הקופסא
של סמסונג
SSD
840 Pro כונן קשיח
כמו שאפשר לראות בחרתי לרכוש
את הגרסה של ה 512 ג'יגה בייט
אוקי, ובאותה הסדרה
זמינים גם
גרסאות של מאה עשרים ושמונה ומאתיים חמישים ושש ואז שלי
הסיבה שבחרתי לרכוש את הכונן הזה
זה מכוון שהנוכחי שלי כיום
פועל נורא נורא לאט
ונראה שהוא בדרכו להתקלקל בזמן הקרוב
על הדרך גם כיוונתי
לכונן עם ביצועים ממש טובים ומהירים.
ושיהיה מדגם חדשני
הכונן קשיח הזה עלה לי אלפיים שקלים
בשקלים... למעשה אלפיים שקלים הם חמש מאות וארבעים דולר
וזה כולל שלוש שנים אחריות
סבבה, אז נתחיל
כמו שאפשר לראות בפנים
יש לנו כאן
דיסק של התוכנות של סמסונג ומדריכים
ספרי אחריות של סמסונג
וספרים של הוראות התקנה
אם תצליחו לראות...
החוברות האלו כוללת הוראות התקנה
עבור מחשבים נייחים ומחשבים ניידים.
מדבקות כלשהן של הכונן...
וכמובן את הכונן הקשיח עצמו
הכונן הקשיח הזה
מאוד מאוד קל
אני כמעט ולא מרגיש אותו בידי
איכות הבנייה מורגשת ברמה
מאוד מכובדת, דקה וניראת סבבה
זה הכל חברים
תודה רבה שצפיתם!